으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 풍속 남 출구입니다
4 오늘은 상처에 대해서 같이 생각해 보는 시간을 갖도록 하겠습니다
내게 상처 주는 사람들을 어떻게 해야되나요
그 사람들인데 가족이라면 요 에 자주 듣는 이야기입니다
답은 간단합니다 피해라 2
상대방이 내 가슴에 칼을 꽂고 가실 파는데
가만히 참고 타는 것은 건 멍청한 짓입니다
힘이 있으면 되 들고 힘이 모자라면 피하는게 상책입니다
그런데 아무것도 못하고 꼼짝없이
마치 뱀 앞의 참 3 신세가 되는 것은 복잡한 심적 문제가 깔려 있는
것이죠 자 다른 사람들 대놓고 무시하는 사람들이 있습니다
개의 내가 키운 에요 개 옛날에는 내 앞에서 머리도 못 들어서 하면서
뒷전에서 무시하거나 당사자 앞에서는 내가 선배 악 고 참여하면서 흘러
되는 사람들 왜 그런 것인가
이들은 다른 사람들을 무시하는 행위를 즐기고 있는 것입니다
남들을 무시하는 말을 할 때 사람의 마음에는 변태적인 쾌감이 올라옵니다
왠지 자신이 아주 개체는 부탄 차기 착각 현상이 생기는 것입니다
자 이들은 다른 사람을 칭찬해 주어 인정해 주면 다른 사람이 자신을
무시 할 거라고 자크는 피해 망상적 생각을 가지고 있습니다
자기 탈까 군 피해 망상 을 동반합니다
이들이 이런 행동을 하는 심적인 이유는 무엇일까요
속이 좁아서 시야가 좁아서 그런 것입니다
우물안 개구리 같은 10등 컴플렉스가 심한 사람들이 대부분 이런 병적인
심리를 갖고 셉니다
그리고 그 속내는 물음 값 열등감 자기 혐오감이 깔려 집니다
가진 겪고 할 줄 아는 게 없다 는 정적인 자의식이 다른 사람들을
무시하는
역 차 경 을 유발한다는 것입니다 그렇다면 이런 사람들을 만나면 어떻게
되는가
가까이 하지 않는 것이 좋습니다 이런 사람들에게 인정받고 줘 노력하는
것은 아무런 의미가 없습니다
간혹 이들이 호의를 베풀 때가 있는데 그것은 진심이 아니라 다른
사람들에게 복종 충성 무려 뇨를 하고 싶을 때 그럴 뿐입니다
내가 널 사랑해서 이런 거야 하면서 상처를 주는 사람들이 있습니다
이게 과연 사랑일까요 사랑은 상처를 아물게 하는 것이지 상처를 주는 것이
아닙니다
그러면 사랑 우는 하면서 상처를 주는 행위를 하는 것은 왜 그럴까요
상대방을 동등한 조절 존재로 보지 않고 마치 개처럼 보는데 선언을
행위입니다
사람의 잔인한 본성은 개를 대할 때 잘 나타납니다
그
개를 확대하고 먹이를 주는 이중성을 보이는 데도 그 저주 입만 바라본
개를 바라보면서
각성 만족감 병적인 우월감을 느끼는 것입니다
그런데 이런 모습이 종종 종교인들을 않으셔도 나타납니다
신자들을 하느님의 뜻 영성 우는 하면서 심지어 확대로 합니다
그러면서 개 차기 괴롭 욕구를 충족시키는 성격장애 들이 적절히 많습니다
이들을 있으심 자들은 그렇죠 먹이감 에 지나지 않습니다
그래서 종교인들은 자기 포장을 뜯어내고 차기 안에 상처 컴플렉스 자기
안의 괴물을 증명하는 수련을 해야 되는 것입니다
사진 야 괴물이 면은 자기 될 수는 얼마나 깊이 들여다보는 야 달렸다는
것이죠
성격 장애자 중에 아주 미미한 부류가 있습니다
소위 분노 유발자
상대방의 심미적 뇌가 을 건드렸어
분노를 유발하고 심지어 폭력을 다하는데
외면 상으로는 자신이 폭력의 피해자가 되게 만들고 상대방을 나쁜 사람으로
만드는 아주 묘한 성격장애의 유형 입니다
이들은 자신의 억울한 만 하소연하고
자신의 문제는 전혀 없다고 우수합니다
그래서 이들을 명확한 성격 창이자 드리려고 합니다
주님께서는 원수를 사랑하라고 하셨습니다
맞는 말씀입니다 그러나 그렇다고 해서 같이 살라는 말씀을 하지
않으셨습니다
내게 상처 주는 자들은 쾌도 된다 그런 말씀을 하신 것입니다
4 자 오늘도 여러분들께 이해는 순이 메시 중에서
자금 기도 라는 시집에 나와있는 시합 보내드립니다
나를 위로하는 나 이라는 시입니다
가끔은 아주 가끔은 내가 나를 위로할 필요가 있네
큰 일 아닌데도 세상이 끝날 끝난 것 같은 죽음을 맛볼 때
남에겐 채 드러나지 않은 나의 허물과 약점들이 나를 잠 못 들게 하고
누구에게도 얼굴을 보이고 싶지 않은 부끄러움에 문 닫고 숨고 싶을 때
괜찮아 괜찮아 힘을 내라고
이집도 잘하면 되잖아 조금은 개면 적지만 내가 나를 위로하며 조용히 걸어
앞에 설 때가 있네
내가 나에게 조금도 따뜻하고 너그러워 지는 동물원 막 팔짝 우소 지는
마음
남에게 주기 전에 내가 나에게 먼저 주는 위로의 선물이란 에 예
마음의 상처가 많은 분들이 새겨 들어볼 만한 시입니다
자 그럼 도 오늘도 여러분들께 행복한걸 드시라고 광복 드립니다
에 주님께서 여러분과 함께 전화 샤넌 님
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리 쉬어 끼리 머물게
하소서 아멘
행복한 하루 되십시오 은성 담 주고 있습니다